/get_list_videos 
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, các tham số khác cũng đầy đủ
    và đúng đắn
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác đúng đắn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    21
    Các test case cho get_list_videos (2)
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    không còn bài viết nào
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo không còn dữ liệu nữa, nhưng ứng dụng không
    hiển thị thông báo lỗi này, chỉ đơn giản thông báo người dùng có thể kết bạn
    thêm.
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng người dùng
    đã bị chặn (do hệ thống chặn).
    Kết quả mong đợi: người dùng bị đăng xuất, ứng dụng sẽ phải đẩy người
    dùng sang trang đăng nhập, tất cả các dữ liệu lưu trữ trước nếu có đều bị
    xóa. 22
    Các test case cho get_list_videos (3)
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng dữ liệu trả
    về có trường nội dung bài viết bị lỗi
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị những bài viết bị lỗi (sai định
    dạng khiến không chuyển đổi). Nếu tất cả bài mới lấy về bị lỗi thì ứng dụng
    hiển thị như thể không còn bài viết mới nào nữa.
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng dữ liệu trả
    về có trường like hoặc comment hoặc is_liked bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải căn cứ dữ liệu trả về mà hiển thị được
    các thông tin cần thiết. Các trường bị lỗi coi như nhận giá trị mặc định (bằng
    0) 23
    Các test case cho get_list_videos (4)
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có trường can_comment thông báo bình luận bị khóa hoặc trường
    can_comment bị lỗi về giá trị
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị ô để nhập bình luận.
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có trường author bị lỗi về id.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị bài viết có thông tin tác giả bị lỗi
    về id. Các trường khác của author bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định
    để hiển thị bài viết
    24
    Các test case cho get_list_videos (5)
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có trường described và trường video bị lỗi
    Kết quả mong đợi: không hiển thị bài viết.
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có một trong hai trường described và trường video bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn hiển thị bài viết cho các trường thông tin
    không bị lỗi. Các trường bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định để hiển thị
    bài viết
    25
    Các test case cho get_list_videos (6)
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Có bài
    viết cần phải che đi video không thích hợp nhưng ứng dụng bị lỗi trong việc hiển
    thị màn che
    Kết quả mong đợi: phải bắt được sự kiện lỗi hiển thị màn che để cuối cùng là
    xóa đi bài viết trong danh sách.
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng
    tham số last_id bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi sai giá trị dữ liệu của tham số. Ứng dụng không
    nhận được thêm danh sách nào cả.
    26
    Các test case cho get_list_videos (7)
    13. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng
    tham số index hoặc count bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi sai giá trị dữ liệu của tham số. Ứng dụng không
    nhận được thêm danh sách nào cả.
    14. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng
    các tham số tọa độ bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: server sử dụng lại tham số lần gần nhất.