/get_requested_friends
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    input: 
        token
        index:
        count:

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
   //middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng
    không có kết quả nào được trả về.
    Kết quả mong đợi: Hiển thị không tìm thấy kết quả nào.
    // code: ok FE xu li
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có các thông số username hoặc id có giá trị không chuẩn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải ẩn đi các kết quả không hợp lệ trước khi
    hiện lên.
    // FE xu li 
    6. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng các lời yêu cầu trả về không
    theo đúng thứ tự thời gian
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ cố gắng sắp xếp lại các kết quả theo đúng
    thứ tự.
    // FE xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có số bạn chung ở một số yêu cầu kết bạn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải hiển thị số bạn chung.
    output nhu testcase 1
    code: 1000
    message: OK
    data:
        {
            request:[{
                _id: 
                author:
                created:
                same_friend
            }]
            total
        }
    
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có số bạn chung KHÔNG CHUẨN ở một số yêu cầu kết bạn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ không hiển thị số bạn chung ở các yêu cầu
    này.
    // FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, và kết
    quả trả về có tổng số total lớn hơn tổng số request kết bạn đã được server trả về.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tổng số total kết bạn.
    // FE xu li 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có tổng số total kết bạn bé hơn tổng số request trả về bởi các lần
    truy vấn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tổng số total là bằng tổng số request
    kết bạn đã nhận được sau các lần truy vấn.
    // FE xu li 
    11. Hệ thống cho phép chức năng pull down và pull up để làm mới và thêm mới
    vào danh sách các yêu cầu kết bạn.
    // FE xu li 
    12. Hệ thống cho phép thực hiện việc cache dữ liệu ở tab này
    // FE xu li