/get_user_friends
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    32
    Các test case cho get_user_friends (2)
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng
    không có kết quả nào được trả về.
    Kết quả mong đợi: Hiển thị không tìm thấy kết quả nào.
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    33
    Các test case cho get_user_friends (3)
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có các thông số username hoặc id có giá trị không chuẩn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải ẩn đi các kết quả không hợp lệ trước khi
    hiện lên.
    6. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng các user đã kết bạn trả về không
    theo đúng thứ tự chữ cái của tên người bạn
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ cố gắng sắp xếp lại các kết quả theo đúng
    thứ tự chữ cái.
    34
    Các test case cho get_user_friends (4)
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác để lấy các
    bạn của chính mình, nhưng kết quả trả về có thời gian kết bạn bị sai.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn phải hiển thị người bạn này, thời gian kết
    bạn có thể ẩn đi.
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có số bạn chung KHÔNG CHUẨN ở một số người bạn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ không hiển thị số bạn chung ở các người
    bạn này.
    35
    Các test case cho get_user_friends (5)
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác để lấy các
    bạn của một ai đó (khác người dùng), nhưng kết quả trả về có thời gian kết bạn bị
    sai.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng KHÔNG cần hiển thị thời gian kết bạn.
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác để lấy
    danh sách bạn của một ai đó (khác người dùng), nhưng kết quả trả về có số bạn
    chung KHÔNG CHUẨN ở một số người bạn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ không hiển thị số bạn chung ở các yêu cầu
    này.
    36
    Các test case cho get_user_friends (6)
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, và kết
    quả trả về có tổng số total lớn hơn tổng số người bạn đã được server trả về.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tổng số total người bạn.
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có tổng số total người bạn bé hơn tổng số các người bạn trả về bởi
    các lần truy vấn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tổng số total là bằng tổng số người
    bạn đã nhận được sau các lần truy vấn.
    37
    Các test case cho get_user_friends (7)
    13. Hệ thống cho phép chức năng pull down và pull up để làm mới và thêm mới
    vào danh sách các bạn của một người dùng nào đó.
    14. Trừ màn trang chủ, hệ thống KHÔNG cho phép thực hiện việc cache dữ
    liệu ở các giao diện sử dụng API này