/check_new_item
    1. Người dùng truyền đúng mã last_id, category_id đúng định dạng
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng số lượng
    phần tử mới của tab. Ứng dụng tự hiển thị một nút nổi ngay trên phần đầu tiên của
    danh sách bài viết
    2. Người dùng gửi sai một trong hai mã last_id, category_id (không truyền hoặc giá trị
    không hợp lệ)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ kiểm tra trước để không gửi dữ liệu không hợp lệ lên.
    Tuy vậy nếu lỡ gửi lên thì khi hệ thống trả về lỗi, ứng dụng sẽ không cần hiển thị
    thông báo cho người dùng bình thường biết.
    output: 
        code: params value is invalid
    3. Người dùng truyền các tham số hợp lệ nhưng giá trị new_items trả về không hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như giá trị new_items bằng 0.
    FE xu li
    4. Người dùng truyền các dữ liệu tham số hợp lệ và new_items trả về hợp lệ nhưng người
    dùng không còn ở trong giao diện trang chủ nữa.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng lưu new_items vào trong cache, nhưng kể cả khi quay
    lại màn hình trang chủ, thì vẫn gửi yêu cầu check_new_item.
    FE xu li
    5. Người dùng truyền các dữ liệu tham số hợp lệ và new_items trả về hợp lệ nhưng người
    dùng đã bị đẩy sang trang đăng nhập.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng bỏ qua không xử lý dữ liệu được trả về này.
    FE xu li
    6. Ứng dụng đã truyền đủ các dữ liệu tham số hợp lệ nhưng server bị lỗi không lấy được
    giá trị new_items này.
    Kết quả mong đợi: mã lỗi trả về, ứng dụng vẫn ở nguyên màn hình trang chủ.
    output: 
        code: unknown error
    7. Ứng dụng đã truyền đủ các dữ liệu tham số hợp lệ nhưng trong quá trình kiểm tra thì
    mạng bị ngắt kết nối.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần kiểm tra ngay phía mình để đảm bảo đưa ra thông
    báo về kết nối mạng bị ngắt. 
    FE xu li 
