/get_list_posts
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, các tham số khác cũng đầy đủ và đúng
    đắn
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết.


    // doing here
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    nhu test case 3 change_info_after_signup************
    /middleware xu li
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng không còn
    bài viết nào
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo không còn dữ liệu nữa, nhưng ứng dụng không hiển thị
    thông báo lỗi này, chỉ đơn giản thông báo người dùng có thể kết bạn thêm.
    // output:
        code: no
        message: no
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng người dùng đã bị
    chặn (do hệ thống chặn).
    Kết quả mong đợi: người dùng bị đăng xuất, ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang
    trang đăng nhập, tất cả các dữ liệu lưu trữ trước nếu có đều bị xóa.
    ***** middleware xu li
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng dữ liệu trả về có
    trường nội dung bài viết bị lỗi
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị những bài viết bị lỗi (sai định dạng khiến
    không chuyển đổi). Nếu tất cả bài mới lấy về bị lỗi thì ứng dụng hiển thị như thể
    không còn bài viết mới nào nữa.
    // ung dung tra ve du lieu loi FE xu li
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng dữ liệu trả về có
    trường like hoặc comment hoặc is_liked bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải căn cứ dữ liệu trả về mà hiển thị được các thông
    tin cần thiết. Các trường bị lỗi coi như nhận giá trị mặc định (bằng 0)
    // server gui loi ve FE xu li
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng dữ liệu trả
    về có trường can_comment thông báo bình luận bị khóa hoặc trường can_comment bị lỗi
    về giá trị
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị ô để nhập bình luận.
    server tra ve can_comment FE xu li
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng dữ liệu trả
    về có trường author bị lỗi về id.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị bài viết có thông tin tác giả bị lỗi về id.
    Các trường khác của author bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định để hiển thị bài
    viết
    server tra ve can_comment FE xu li
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng dữ liệu trả
    về có trường described và trường đa phương tiện (image hoặc video) bị lỗi
    Kết quả mong đợi: không hiển thị bài viết.
    server tra ve can_comment FE xu li
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng dữ liệu trả
    về có một trong hai trường described và trường đa phương tiện (image hoặc video) bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn hiển thị bài viết cho các trường thông tin không bị
    lỗi. Các trường bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định để hiển thị bài viết
    server tra ve can_comment FE xu li
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Có bài viết cần
    phải che đi hình ảnh/video không thích hợp nhưng ứng dụng bị lỗi trong việc hiển thị màn
    che
    Kết quả mong đợi: phải bắt được sự kiện lỗi hiển thị màn che để cuối cùng là xóa đi
    bài viết trong danh sách.
    FE xu li loi 
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng dữ liệu trả
    về có từ một trong hai trường in_campaign và campaign_id bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn hiển thị bài viết cho các trường thông tin không bị
    lỗi. Các trường bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định (hoặc giá trị cũ) để tiếp tục
    gửi yêu cầu
    server tra ve can_comment FE xu li
    13. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng tham số
    last_id bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi sai giá trị dữ liệu của tham số. Ứng dụng không nhận được
    thêm danh sách nào cả.
    server tra ve can_comment FE xu li
    14. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng tham số
    index hoặc count bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi sai giá trị dữ liệu của tham số. Ứng dụng không nhận được
    thêm danh sách nào cả.
    output: 
        Params value invalid
    15. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng các tham
    số tọa độ bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: server sử dụng lại tham số lần gần nhất.
    // doing here
    16. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng tham số
    user_id của người dùng bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. 
    // middleware da xu li
