/check_new_version
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết. Ứng dụng lưu/cập nhật nội dung của biến version vào trong trường
    last_update của thiết bị

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    //middle
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết lập việc
    xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
    Internet”
    message: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản
    (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    //middle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng last_update
    lại không có.
    Kết quả mong đợi: Hệ thống phải báo lỗi cho lập trình viên (hoặc công ty quản lý) vì
    đây là lỗi nghiêm trọng: không có giá trị này trong mã nguồn. Các trường khác cần
    phải về hợp lệ (yêu cầu người dùng phải tải bản mới về).
    // code
    message: params value is invalid

    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng
    phiên bản last_update không tồn tại.
    Kết quả mong đợi: hệ thống có thể báo lỗi hoặc vẫn gửi về các thông tin khác. Nếu
    báo lỗi thì ứng dụng căn cứ tình hình mà hiện thông báo lỗi cho người dùng.
    code: 
    message: params value is invalid
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống báo người dùng đã bị khóa (trường active = 0).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập với thông
    báo bạn đã bị khóa tài khoản.
    //middle kiem tra is_blocked= true
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống báo sai ID của người dùng hoặc sai giá trị active (giá trị đúng là 0 hoặc 1).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hoạt động bình thường.
    // Fe xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống báo sai giá trị badge (âm hoặc sai định dạng).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như giá trị đó bằng 0.
    // Fe xu li 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ và hệ
    thống báo giá trị badge hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng hiển thị một hình tròn đỏ ở trên hình cái chuông, trong
    đó có hiển thị số badge. Nếu số đó lớn hơn 100 thì ghi 99+. Chú ý vòng tròn đỏ phải
    to dần nếu cần hiển thị 1, 2, hoặc 3 ký tự.
    // fe xu li 
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ và hệ
    thống báo giá trị unread_message hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng hiển thị một hình tròn đỏ ở trên hình biểu tượng chat,
    trong đó có hiển thị số tin nhắn chưa đọc. Nếu số đó lớn hơn 100 thì ghi 99+. Chú ý
    vòng tròn đỏ phải to hơn nếu con số badge là 99+
    // Fe xu li 
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác và hệ thống gửi
    về có giá trị now hợp lệ (không trống và không chứa ký tự đặc biệt khác dấu chấm). Giá trị
    now sau là hợp lệ: 0.1.0.9A (chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: giá trị now là giá trị mà hệ thống cho rằng đấy mới là phiên bản
    thực sự của ứng dụng. Ứng dụng cần cập nhật.