/get_push_settings
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết.
    input: 
        token

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    // middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết lập việc
    xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
    Internet”
    output: 
    code
    message: Unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản
    (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    //middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng trong các output trả về có giá trị
    không chuẩn (có chứa các ký tự khác 0 và 1).
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi về cho ứng dụng, ứng dụng đành chọn giá trị mặc
    định là 1 (nếu chưa có thông tin về push setting lưu trong máy). Ứng dụng vẫn giữ
    nguyên giá trị push setting cũ nếu đã có thông tin lưu trong máy.
    // Fe xu li 
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, các output trả về đều là 1 cả, nhưng
    thiết bị sắp hết pin.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng có thể bị thiết bị chiếm quyền phản hồi với thông báo
    push.
    // Fe xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng đây là lần đầu tiên gửi yêu cầu
    đối với tài khoản này.
    Kết quả mong đợi: hệ thống mặc định rằng tất cả các cài đặt thông báo đều được thiết
    lập là 1 cả.
    code: 1000
    message: OK 