/set_push_settings
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết. Ứng dụng cập nhật giao diện (nếu có thay đổi)

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    //middle
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng hệ thống
    không thể thiết lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
    Internet”. Push setting vẫn như cũ
    //middle
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng người dùng
    đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    //middle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng trong các
    input gửi lên có giá trị không chuẩn (có chứa các ký tự khác 0 và 1).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải tự lọc ra các yêu cầu hợp lệ. Nhưng nếu lỡ gửi lên
    THÌ server (phải) trả về thông báo lỗi dẫu chỉ có duy nhất một input lỗi. Push setting
    vẫn như cũ.
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng trong các
    input gửi lên thì không phải tham số nào cũng có mặt
    Kết quả mong đợi: hệ thống phải hiểu rằng tham số vắng mặt sẽ vẫn giữ giá trị mặc
    định của hệ thống nếu đây là lần đầu tiên gửi cập nhật setting lên.
    //code: 1000
    message: OK
    Nếu đây là lần thứ N gửi thiết lập cài đặt thông báo đẩy thì giá trị vắng mặt sẽ được
    hiểu là không cập nhật gì so với giá trị đang lưu trên hệ thống.
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng các tham số còn lại đều vắng
    mặt.
    Kết quả mong đợi: hệ thống trả về thông báo lỗi tham số. Ứng dụng phải có cách hiển
    thị phản hồi cho phù hợp. Có lẽ tốt nhất là các cài đặt đều không thay đổi gì cả (cả
    phía client và server).
    code: 
    message: params value is invalid
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, có ít nhất một tham số và tham số đó
    hợp lệ nhưng tham số này giống hệt tùy chọn hiện tại của hệ thống.

    ????????????????????????????????????????????????????? 
    Kết quả mong đợi: hệ thống trả về thông báo lỗi tham số hoặc báo hành động này đã
    được thực hiện bởi người dùng. Ứng dụng phải có cách hiển thị phản hồi cho phù
    hợp. Có lẽ tốt nhất là các cài đặt đều không thay đổi gì cả (cả phía client và server).