/get_user_info
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết.
    input:
        token
        user_id:
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    //middle xu li
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết lập việc
    xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
    Internet”
    //server unknown FE xu li 
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản
    (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    //middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng tham số user_id không tồn tại
    (hoặc đã bị khóa) - không phải là id của người chủ tài khoản.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng nhận được thông báo về tài khoản không tồn tại.
        code
        message: User is not vadidated
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống trả về có không có username hoặc id.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như đó là lỗi và thông báo về tài khoản không tồn
    tại.
    // Fe xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ
    nhưng hệ thống phát hiện rằng người dùng này đã chặn người chủ tài khoản.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng nhận được thông báo về tài khoản không tồn
    tại.
        code
        message: User is not vadidated
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ
    nhưng hệ thống trả về có không có mô tả.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như người dùng đó không có thông tin mô
    tả.
    // FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống trả về không có (hoặc sai định dạng) created, avatar, cover_image, link, address,
    country, listing, is_friend, online.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như người dùng không có các thông tin kia và tự
    gán giá trị mặc định.
    // Fe xu li 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống trả về đa số đúng định dạng trừ việc không có (hoặc sai định dạng) một trong ba
    trường country/address/city.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như người dùng không có các thông tin kia và tự
    gán giá trị mặc định.
    // FE xu li 
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như việc thiếu (hoặc sai định dạng)
    một trường cấp cao sẽ khiến các trường cấp thấp bị mất ý nghĩa.
    Trường cao nhất là country, kế đến city và cuối cùng là address.
    Hệ thống không bắt buộc phải lấy danh sách các quốc gia/tỉnh/thành
    theo đúng danh sách trên thực tế (nhóm SV làm thì càng tốt).
