/set_user_info
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết. Nếu có cập nhật avatar thì sẽ lưu lại đường dẫn.


    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    // middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết lập việc
    xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết nối
    Internet”
    output:
        code
        message: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản
    (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
   // middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng tham số user_name bị sai định
    dạng (bị trống hoặc có chứa con số hoặc ký tự đặc biệt khác underscore, hoặc có ký tự đặc
    biệt ở đầu tiên hoặc quá dài).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng cố gắng tự bắt lỗi này trước khi gửi. Nếu lỡ gửi thì ứng
    dụng hiển thị thông báo phù hợp về lỗi này cho người dùng
    code:
    message: params value is invalid
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ user_name
    không phải xâu chuẩn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng tự chuẩn hóa xâu trước khi gửi lên. Khi cập nhật thành
    công (phía server) thì ứng dụng cũng chỉ hiện xâu chuẩn.
    // Fe xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống phát hiện rằng đất nước của người dùng không được hỗ trợ bởi hệ thống (chẳng hạn
    Bắc Triều Tiên - North Korea/NorthKorea).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng nhận được thông báo sao cho đăng xuất.
    /?/??????????????/
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng
    trường description quá dài (hơn 150 ký tự).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng cố gắng tự bắt lỗi này trước khi gửi. Nếu lỡ gửi thì ứng
    dụng hiển thị thông báo phù hợp về lỗi này cho người dùng
    code:
    message: params value is invalid
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ (có cả
    avatar và/hoặc cover_image và/hoặc link) nhưng hệ thống trả về không có đường dẫn của
    các trường đó.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như người dùng không chỉnh sửa các thông tin kia
    và tự gán giá trị mặc định.
    // FE xu li 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ nhưng hệ
    thống phát hiện đường dẫn liên kết là đường dẫn bị cấm (để ví dụ, ta chọn trang
    vnhackers.com).
    Kết quả mong đợi: hệ thống phải chặn các trang bị cấm, báo cho ứng dụng và ứng
    dụng có cách hiển thị phù hợp.
   // k cho update link
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ (có cả city
    và/hoặc country) nhưng hệ thống trả về không có các trường đó.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như người dùng không chỉnh sửa các thông tin kia
    và tự gán giá trị mặc định. 
    // FE xu li 
