/del_saved_search
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và tham số khác hợp lệ
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết và xóa lịch sử tìm kiếm trong danh sách các tìm kiếm gần
    đây cũng như xóa các tìm kiếm cùng từ khóa trong Nhật ký hoạt động (khác
    với Facebook).

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập (không xóa tất) nhưng không
    có lịch sử tìm kiếm nào với search_id như vậy trong CSDL.
    Kết quả mong đợi: Nhận được mã lỗi sai giá trị của dữ liệu tìm kiếm
    // không tìm được thì thôi vẫn OK
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa
    tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xi li
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập (không xóa tất), nhưng
    search_id của tham số không hợp lệ (bị âm hoặc không phải số hoặc bị trống).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải kiểm tra sự hợp lệ của tham số trước khi
    truyền lên. Nếu lỡ truyền lên thì cần xử lý các thông báo lỗi trả về
    // lỗi unknown
    6. Người dùng truyền đúng các tham số (không xóa tất) nhưng hệ thống không
    thể xóa được lịch sử tìm kiếm đó
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ nhận được thông báo lỗi. Ứng dụng có thể
    không hiển thị cho người dùng bình thường.
    // lỗi unknown
    7. Người dùng truyền đúng các tham số, nhưng trong lúc chờ kết quả của
    server trả về thì đã chuyển sang giao diện khác.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải kiểm tra giao diện hiện tại, nếu không đúng
    giao diện sẽ không có thao tác gì cả.
    //fe xu li
    8. Người dùng truyền đúng tham số token, truyền tham số all=1 (không có tham
    số search_id) lên nhưng hệ thống không có lịch sử tìm kiếm nào cả
    Kết quả mong đợi: ứng dụng nhận được mã lỗi về việc không có dữ liệu nào.
    Nhưng không hiện thông báo lỗi gì hiện lên cho người dùng thường
    // lỗi params
    9. Người dùng truyền đúng các tham số, all = 1 và search_id là một giá trị hợp
    lệ (không âm, là số).
    Kết quả mong đợi: hệ thống vẫn xóa hết và ứng dụng cập nhật lại giao diện
    của mình.
    // code: OK
    10. Người dùng truyền đúng tham số token, truyền tham số all = 0 và không có
    tham số search_id.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng nhận được mã lỗi về tham số không hợp lệ.
    Nhưng không hiện thông báo lỗi gì hiện lên cho người dùng thường
    // lỗi params