/get_saved_search
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    input:
        token:
        index:
        count:
    output:
        code:
        message:
        data:
            id:
            keyword:
            created:

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    //midle xu li
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng
    không có kết quả nào được trả về.
    Kết quả mong đợi: Hiển thị không tìm thấy kết quả nào. Sẽ không xổ xuống
    danh sách các tìm kiếm gần đây.
    //FE xu li
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xu li
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có các keyword chưa là xâu chuẩn.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải chuẩn hóa các từ khóa trước khi hiện lên.
    //FE xu li
    6. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng các keyword trả về không theo
    đúng thứ tự
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ cố gắng sắp xếp lại các kết quả tìm kiếm
    theo đúng thứ tự.
    //FE xu li
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    kết quả trả về có một lịch sử tìm kiếm có một trường thông tin không hợp lệ (sai id
    hoặc sai keyword hoặc sai thời gian tìm kiếm hoặc trùng id).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng phải ẩn đi những lịch sử tìm kiếm không có
    thông tin hợp lệ.
    //FE xu li
    8. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng các keyword trả về khiến lịch sử
    tìm kiếm nhiều hơn 20 và trong đó không có keyword nào trùng nhau
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tối đa 20 kết quả trong phần Popup
    gợi ý từ lịch sử tìm kiếm, nhưng trong Nhật ký hoạt động thì hiển thị tất cả những
    gì hợp lệ từ phía server trả về.
    //FE xu li
    9. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng các keyword trả về nhiều hơn 20
    và trong đó có các keyword trùng nhau
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị tối đa 20 kết quả trong phần Popup
    gợi ý từ lịch sử tìm kiếm. Với các keyword trùng nhau thì chỉ hiển thị lịch sử của
    tìm kiếm keyword mới nhất. Nhưng trong Nhật ký hoạt động thì hiển thị tất cả
    những gì hợp lệ từ phía server trả về.
    // FE xu li 
    10. Hệ thống cho phép người dùng có chức năng pull up to load more ở danh
    sách các Nhật ký hoạt động. Tất nhiên không cần pull down to refresh
    // FE xu li 