/search
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, các tham số khác phù hợp
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xu li
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, các tham số khác phù hợp
    nhưng không có kết quả nào được trả về.
    Kết quả mong đợi: Hiển thị không tìm thấy kết quả nào. Có lẽ SV phải tự thiết
    kế giao diện cho trường hợp này vì thường Facebook sẽ luôn cố tạo ra kết
    quả trả về
    FE xu li
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    middle va FE xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng sai user_id của người
    dùng.
    Kết quả mong đợi: mã lỗi trả về báo giá trị tham số trả về bị sai. Nhưng tất
    nhiên ứng dụng sẽ phải có thông báo khác đi
    middle xu li
    6. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng không có keyword
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ cố gắng chặn từ trước khi gửi lên server.
    Nhưng nếu lỡ gửi yêu cầu lên server thì server sẽ báo lỗi về tham số. Ứng dụng
    có thể không cần hiện lên thông báo gì với lỗi này.
    output:
        code: params value is invalid
        message: params ...
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác phù hợp.
    Nhưng dữ liệu trả về có trường author bị lỗi về id.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng không hiển thị bài viết có thông tin tác giả bị lỗi
    về id. Các trường khác của author bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định
    để hiển thị bài viết
    FE xu li 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có trường described và trường đa phương tiện (image hoặc video)
    bị lỗi (hoặc bài viết chỉ có trường described nhưng trường này bị lỗi)
    Kết quả mong đợi: không hiển thị bài viết bị lỗi như trên
    FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    dữ liệu trả về có một trong hai trường described và trường đa phương tiện (image
    hoặc video) bị lỗi.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn hiển thị bài viết cho các trường thông tin
    không bị lỗi. Các trường bị lỗi thì vẫn có thể nhận giá trị mặc định để hiển thị
    bài viết
    FE xu li 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác. Có bài
    viết cần phải che đi hình ảnh/video không thích hợp nhưng ứng dụng bị lỗi trong
    việc hiển thị màn che
    Kết quả mong đợi: phải bắt được sự kiện lỗi hiển thị màn che để cuối cùng là
    xóa đi bài viết trong danh sách. 
    fe xu li 
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số. Nhưng đang
    kết nối thì mạng Internet bị ngắt
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiện thông báo “Không thể kết nối Internet”
    càng sớm càng tốt
    fe xu li 
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số
    Kết quả mong đợi: ứng dụng chỉ cần hiển thị 20 lịch sử tìm kiếm trong mỗi lần
    yêu cầu, các lịch sử tìm kiếm phân biệt nhau qua xâu tìm kiếm (đã chuẩn hóa).
    Nếu một xâu được tìm kiếm nhiều lần thì ứng dụng hiển thị lần gần đây nhất.
    ??? có cần lưu lịch sử tìm kiếm ở server không?
    13. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số. Nhưng đang
    nhìn danh sách kết quả tìm kiếm thì có những bài viết mới xuất hiện khớp với kết
    quả tìm kiếm. Nếu người dùng yêu cầu tìm kiếm các bài đằng sau danh sách
    (index lớn hơn) thì server có báo về những bài mới không?
    Kết quả mong đợi: Để đơn giản, không cần thiết phải báo về những bài mới
    như vậy`
    không cần làm
    14. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng
    tham số index hoặc count bị lỗi (không có hoặc không đúng định dạng).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi sai giá trị dữ liệu của tham số. Ứng dụng không
    nhận được thêm danh sách nào cả. 
    // đã làm
13. Việc tìm kiếm phải cố gắng trải rộng các kết quả tìm thấy không nên dùng từ
khóa LIKE. Chẳng hạn từ khóa “Sửa chữa nhà”
+ Ưu tiên đứng đầu danh sách là các kết quả có chứa đủ các từ và đúng thứ tự
+ Tiếp theo là các kết quả đủ từ nhưng không đúng thứ tự
+ Tiếp theo là các kết quả không đủ từ (chỉ trên 20% số từ khóa có mặt) mà
vẫn đúng thứ tự
+ Tiếp theo là các kết quả với từ khóa không có dấu.
+ Như vậy vẫn có khả năng một từ khóa nào đó không có kết quả (không như
Facebook)