/edit_post (query params)
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết và các tham số khác phù
    hợp
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các thông
    tin cần thiết.
    input: 
        token: xxx
        id: (id bài viết)
        described: described
        status(state): status
        image: (file mới upload)
        image_del: (danh sách id file cần xoá)
        image_sort: (danh sách index thứ tự ảnh upload)
        video: file
        thumbnail: png
        auto_block: 
        auto_accept:
    output: 
        code: 1000
        message: OK
        data:
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập, toàn bộ
    phần nội dung đang chỉnh sửa sẽ bị xóa đi ở phía client. Xem lại test case 3 của
    change_info_after_signup
    input output như test case 3 change_info_after_signup
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết và các tham số khác phù hợp
    nhưng nội dung không phù hợp để đăng (ví dụ ảnh giết hại động vật)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 1010, ứng dụng hiển thị ra các thông tin cần thiết.
    input:
        như test case 1 nhưng ảnh k phù hợp
    output: 
        code : 1010
        message: Action has been done previously by this user
    *********** chưa xử lý được hình ảnh không phù hợp
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết và các tham số khác phù hợp
    nhưng nội dung không phù hợp để đăng toàn cầu (ví dụ ảnh ăn thịt bò, thịt lợn)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải phát cảnh báo về việc bài viết được đăng nhưng
    sẽ hạn chế với một số quốc gia.
    input:
        như test case 1 nhưng ảnh k phù hợp
    output: 
        code : 1010
        message: Action has been done previously by this user
    *********** chưa xử lý được hình ảnh không phù hợp
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết và các tham số khác phù hợp
    nhưng tài khoản bị khóa
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 9995, ứng dụng hiển thị ra các thông tin cần thiết và đẩy
    người dùng sang trang đăng nhập
    input: 
        như test case 1 nhưng tài khoản bị khoá(trường isblocked = 1)
    output: 
        code : 9995
        message: User is not validated
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết, nội dung văn bản mới và
    danh sách các ảnh bị xóa nhưng trong đó có một chỉ số không phù hợp (âm hoặc quá lớn)
    Kết quả mong đợi: tùy tình số lượng các chỉ số phù hợp mà xóa ảnh đi.

    *************chưa hiểu
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết, danh sách các ảnh bị xóa
    nhưng trong đó tất cả chỉ số đều không phù hợp (âm hoặc quá lớn)
    Kết quả mong đợi: cần kiểm tra phía client trước, trong trường hợp nếu lỡ truyền lên
    thì server phải báo lỗi tham số không phù hợp
    *************chưa hiểu
    8. Người dùng yêu cầu xóa ảnh (nhưng bài viết không có ảnh) xóa video (nhưng bài
    không có video)
    Kết quả mong đợi: nếu trong các trường thông tin cần sửa có trường được phép
    cập nhật (chẳng hạn described được phép cập nhật) thì vẫn cho phép cập nhật. Còn không
    thì sẽ trả về lỗi tham số không phù hợp
    Phía client cần phải kiểm tra để lọc bỏ các input không hợp lệ nếu vẫn có tối
    thiểu một tham số (cần chỉnh sửa) là hợp lệ trong đó. Nếu lỡ truyền cả tham số không hợp
    lệ lên thì server vẫn phải trả về đúng lỗi (nếu cần thiết).

    *************chưa hiểu
    9. Có yêu cầu thêm ảnh (trong bài viết đã có video) hoặc thêm video (nhưng bài đã có
    ảnh)
    Kết quả mong đợi: phía ứng dụng cần kiểm tra trước để báo lỗi. Nếu như lỡ
    truyền lên server thì server chỉ cho phép cập nhật các trường thông tin hợp lệ (nếu có)
    hoặc báo lỗi (nếu không có trường khác hợp lệ để cập nhật)
    output: 
        code: params value is invalid
    10. Có yêu cầu sửa trạng thái nhưng thông tin cần sửa không có trong danh sách trạng
    thái bài viết hợp lệ của ứng dụng
    Kết quả mong đợi: phía ứng dụng cần kiểm tra trước để báo lỗi. Nếu như lỡ
    truyền lên server thì server chỉ cho phép cập nhật các trường thông tin hợp lệ (nếu có)
    hoặc báo lỗi (nếu không có trường khác hợp lệ để cập nhật)
    ***********doing 

