/get_comment
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết, các chỉ số khác đúng
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), hiển thị ra danh sách các bình
    luận.
    input:
        id:
        index: 
        count:
    output:
        code:
        message: OK
        data:
            id
            comment
            created
            poster
                id
                name ? username
                avatar
            is_blocked
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    ****nhu test case 3 change_info_after_signup
    3. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng bài viết đã bị khóa (do vi phạm tiêu
    chuẩn cộng đồng hoặc bị hạn chế tại quốc gia) trước khi gửi yêu cầu (trong lúc gửi yêu cầu
    xem bình luận thì bài viết vẫn có tồn tại)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 1010 và bài viết bị biến mất trong trang hiện tại. Nếu là
    trang chủ thì ứng dụng sẽ xóa bài viết đó. Nếu là trang cá nhân thì có thể xóa bài viết
    đó hoặc làm mới lại trang cá nhân (tùy thuộc tình huống).
    output:
        code: 1010
        message: Action
    
    4. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ
    thống khóa đi mất).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    ****nhu test case 3 change_info_after_signup
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng hệ thống không thể lấy thêm danh sách các bình luận (chẳng hạn CSDL không truy
    cập được)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo hệ thống không thể xóa được do lỗi DB. Nhưng ở phía
    ứng dụng, cần hiện thông báo khác, chẳng hạn “Không thể kết nối Internet”
    output:
        code: 1005
        message: Unknown error
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng sai id bài viết (bài viết với id đó
    không tồn tại).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 9992 và báo bài viết không tồn tại.
    output: 
        code: 1005
        message: Post is not existed
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng đang kết nối thì
    mạng Internet bị ngắt
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiện thông báo “Không thể kết nối Internet” càng
    sớm càng tốt
    **********FE xu li
    8. Người dùng truyền đúng các thông số. Nhưng hệ thống chỉ còn số bình luận ít hơn số
    count.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiển thị các bình luận còn lại, nhưng chắc chắn
    không còn bình luận nào thêm nữa, hệ thống sẽ không có câu “Tải thêm các bình luận…”
    ********?????????????????
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham
    số khác. Nhưng trong danh sách các bình luận có những người đang chặn người
    dùng hoặc bị chính người dùng chặn
    Kết quả mong đợi: server cần lọc ra và đếm danh sách các bình luận còn lại.
    Nếu không có bình luận nào thì cần gửi mã lỗi 9994


    ???????????????
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, đúng id bài viết, nhưng hai
    tham số còn lại bị sai
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo sai tham số, hệ thống giữ nguyên việc hiển thị
    mà không báo cho người dùng biết
    input:
        token 
        id
        index: null
        count: null
    output:
        code: 1004
        message: Parameter value is invalid
    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng trong quá trình xem bình luận thì hệ thống nhận yêu cầu (của chủ bài viết) chặn người
    dùng
    Kết quả mong đợi: server báo về cho client. Ứng dụng phát hiện ra việc chặn, thực hiện ẩn
    popup bình luận, xóa bài viết khỏi danh sách
    output:
        code: notaccess
        message: notaccess
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng trong quá trình xem bình luận thì hệ thống nhận yêu cầu (của một trong số những người
    tham gia bình luận) chặn người dùng
    Kết quả mong đợi: từ đấy trở đi, server không gửi về các bình luận của người chủ động
    chặn. Bình luận khác (đã hiện ở client) vẫn tạm cho hiển thị nốt lần đó.
    output:
        code: notaccess
        message: notaccess