/like
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), cơ sở dữ liệu trên phía server
    sẽ có các cập nhật về danh sách like, còn phía ứng dụng sẽ có các cập nhật giao diện
    cần thiết (đổi màu và đổi danh sách like).
    input:
        token: xx
        id: xx
    output:
        code: 1000
        message: OK
        data: 
            like: (so luong like hien tai)
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    *********** nhu test case 3 change_info_after_signup
    3. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng bài viết đã bị khóa (do vi phạm tiêu
    chuẩn cộng đồng hoặc bị hạn chế tại quốc gia) trước khi gửi báo cáo (trong lúc viết báo
    cáo vẫn có tồn tại)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 1010 và bài viết bị biến mất trong trang hiện tại. Nếu là
    trang chủ thì ứng dụng sẽ xóa bài viết đó. Nếu là trang cá nhân thì có thể xóa bài viết
    đó hoặc làm mới lại trang cá nhân (tùy thuộc tình huống).
    input: 
    output:
        code: 1010
        message: Action has been done previously by this user
    4. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ
    thống khóa đi mất).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    **** nhu tes case 3 change_info_after_signup
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng hệ thống không thể
    tiếp nhận báo cáo (chẳng hạn CSDL không truy cập được)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo hệ thống không thể xóa được do lỗi DB. Nhưng ở phía
    ứng dụng, cần hiện thông báo khác, chẳng hạn “Không thể kết nối Internet”

    input:
    output:
        code: unknown
        message: unknown error
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng sai id bài viết (bài viết với id đó
    không tồn tại).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 9992 và báo bài viết không tồn tại.

    output: 
        code: 9992
        message: Post is not existed
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng đang kết nối thì
    mạng Internet bị ngắt
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiện thông báo “Không thể kết nối Internet” càng
    sớm càng tốt
    FE xu li
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng server trả về với số
    lượng like bị lỗi (giá trị âm hoặc quá lớn hàng tỉ)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần thay đổi giao diện cho phù hợp với hành động của
    người dùng lên trang. Số lượng like có thể hiển thị rằng “Bạn thích bài viết” (nếu hành
    động like) hoặc không có ai like (nếu hành động là bỏ like)
    FE xu li
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng server trả về với số
    lượng like bị sai logic (chẳng hạn người dùng thực hiện thích nhưng số like trả về bằng 0)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần thay đổi giao diện cho phù hợp với hành động của
    người dùng lên trang. Số lượng like có thể vẫn hiển thị rằng “Bạn thích bài viết” (nếu hành
    động like) 
    FE xu li



