/set_comment
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết, các chỉ số khác đúng. Hệ
    thống không có bình luận mới nào mà ứng dụng chưa lấy về.
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), hiển thị ra bình luận mới nhất
    của người dùng.
    input:
        token:
        id:
        comment:
        count:
        index:
    output:

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã phiên
    đăng nhập cũ), các thông số khác phù hợp.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    ***** nhu test case 3 cua change_info_after_signup

    3. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng bài viết đã bị khóa (do vi phạm tiêu
    chuẩn cộng đồng hoặc bị hạn chế tại quốc gia) trước khi gửi bình luận mới (trong lúc viết
    bình luận thì bài viết vẫn có tồn tại)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 1010 và bài viết bị biến mất trong trang hiện tại. Nếu là
    trang chủ thì ứng dụng sẽ xóa bài viết đó. Nếu là trang cá nhân thì có thể xóa bài viết
    đó hoặc làm mới lại trang cá nhân (tùy thuộc tình huống).
    output:
        code: 1010
        message: Action ...
    4. Người dùng truyền đúng các thông tin. Nhưng người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ
    thống khóa đi mất).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập. Xem lại
    test case 3 của change_info_after_signup
    ***** nhu test case 3 cua change_info_after_signup
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng hệ thống không thể chèn thêm vào danh sách các bình luận (chẳng hạn CSDL
    không truy cập được)
    Kết quả mong đợi: mã lỗi báo hệ thống không thể xóa được do lỗi DB. Nhưng ở phía
    ứng dụng, cần hiện thông báo khác, chẳng hạn “Không thể kết nối Internet”
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, nhưng sai id bài viết (bài viết với id đó
    không tồn tại).
    Kết quả mong đợi: mã lỗi 9992 và báo bài viết không tồn tại.
    output:
        code: 9992
        message: Post is not existed
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết. Nhưng đang kết nối thì
    mạng Internet bị ngắt
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiện thông báo “Không thể kết nối Internet” càng
    sớm càng tốt
    FE xu li
    8. Người dùng truyền đúng các thông số. Và hệ thống có trả về thêm một số bình luận
    mới nữa.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần hiển thị các bình luận còn lại, và các bình luận này
    sẽ xuất hiện ở bên dưới, ứng dụng cần phải tự động cuộn xuống dưới bình luận cuối cùng.
    output: 
        hop li=> FE xu li
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng trong danh sách các bình luận mới (được API này trả về) có những người đang
    chặn người dùng hoặc bị chính người dùng chặn
    Kết quả mong đợi: server cần lọc ra và đếm danh sách các bình luận còn lại. Nếu
    không có bình luận nào thì vẫn báo là bình luận thành công.
    
    output:
        code: 1009
        message: Not access 
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, đúng id bài viết, và có nội dung bình
    luận nhưng hai tham số còn lại bị sai (hoặc nội dung bình luận trống)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng cần phải tự kiểm tra trước khi gửi, nhưng nếu vì lý do
    nào đó vẫn gửi lên được thì server cần trả về mã lỗi báo sai tham số, hệ thống giữ
    nguyên việc hiển thị mà không báo cho người dùng biết
    output:
        code: 1004
        message: PARAMETER_VALUE_IS_INVALID

    11. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng trong quá trình đăng bình luận thì hệ thống nhận yêu cầu (của chủ bài viết) chặn người
    dùng
    Kết quả mong đợi: server báo về cho client. Ứng dụng phát hiện ra việc chặn, thực hiện ẩn
    popup bình luận, xóa bài viết khỏi danh sách

    output:
        code: 1009
        message: Not access ( giong tést case 9)
    12. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, id bài viết cũng như các tham số khác.
    Nhưng trong quá trình đăng bình luận thì hệ thống nhận yêu cầu (của một trong số những người
    tham gia bình luận) chặn người dùng
    Kết quả mong đợi: từ đấy trở đi, server không gửi về các bình luận của người chủ động
    chặn. Bình luận khác (đã hiện ở client) vẫn tạm cho hiển thị nốt lần đó.
    output:
        ... get comment xu li
    


