/get_list_suggested_friends
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    input:
        token,
        index,
        count
    output:

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    // middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng hệ
    thống không thể thiết lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    // code: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    không có tham số index và count, hoặc các tham số này có giá trị không chuẩn
    (có chứa các ký tự đặc biệt, hoặc là số âm, hoặc index lớn hơn tổng số danh sách
    gợi ý).
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi về cho ứng dụng, tùy tình trạng mà ứng
    dụng báo lên cho người dùng biết
    // code: params
    6. Người dùng truyền đúng các tham số, hệ thống trả về đúng kết quả, nhưng
    ứng dụng không hiển thị được ảnh avatar của người dùng.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị ảnh mặc định của avatar.
    // FE xu li
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng hệ
    thống trả về giá trị same_friends (của một người dùng nào đó) không đúng định
    dạng (không phải số hoặc giá trị quá lớn, lớn hơn số bạn cực đại của một người).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như số bạn chung đó là 0.
    // FE xu li 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng hệ
    thống trả về giá trị same_friends (của một người dùng nào đó) lớn hơn số bạn
    hiện tại của người chủ tài khoản.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như chấp nhận con số đó.
    // FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    trong danh sách trả về có user_id bị trùng với một trong số các user_id ở các yêu
    cầu kết bạn khác.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng kiểm tra việc trùng lặp và loại bỏ kết quả trùng
    lặp.
    // FE xu li 
