/get_list_blocks
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết. Ứng dụng hiển thị ảnh avatar với hiệu ứng mờ đi của ảnh.
    code: 1000
    message: OK
    data:
        id
        username
        avatar
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //midle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng hệ
    thống không thể thiết lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    // FE xu li server tra ve unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //midle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    không có tham số index và count, hoặc các tham số này có giá trị không chuẩn
    (có chứa các ký tự đặc biệt, hoặc là số âm, hoặc index lớn hơn tổng số danh sách
    gợi ý).
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi về cho ứng dụng, tùy tình trạng mà ứng
    dụng báo lên cho người dùng biết
    code:message: params value is invalid
    6. Người dùng truyền đúng các tham số, hệ thống trả về đúng kết quả, nhưng
    ứng dụng không hiển thị được ảnh avatar của người dùng hoặc.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị ảnh mặc định của avatar (không cần
    mờ). 
    // FE xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng hệ
    thống phải trả về các user_id chưa bị khóa hoặc bị xóa tài khoản. Nếu có trả về
    thì vẫn chấp nhận cho ứng dụng, nhưng đó tính là lỗi của server.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng vẫn hiển thị những gì mà server trả về.
    ?????doing here
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    trong danh sách trả về có user_id bị trùng với một trong số các user_id ở các yêu
    cầu chặn khác.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng kiểm tra việc trùng lặp và loại bỏ kết quả trùng
    lặp.
    //Fe xu li 
    9. Hệ thống cho phép nhiều người cùng chặn một người hoặc một người cùng
    chặn nhiều người. Nhưng không cho phép hai người đều chặn lẫn nhau.
    // check lúc set block 
    10. Nếu một người dùng bị khóa tài khoản thì không hiển thị trong danh sách các
    tài khoản bị chặn của một ai đó. Nhưng một khi họ mở lại tài khoản thì vẫn nằm
    trong danh sách các tài khoản bị chặn của một ai đó
    // xử lí phần khoá tài khoản
    11. Nếu một người dùng bị xóa tài khoản (chứ không phải khóa) thì vĩnh viễn
    không tồn tại trong danh sách các tài khoản bị chặn của một ai đó
    // xử lí phần xoá tài khoản