/set_accept_friend
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    input:
        token
        user_id
        is_accept
    output:
        code: 1000
        message: OK
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ
    //middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng hệ
    thống không thể thiết lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    //server unknown FE xu li
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    /server middle xu li and FE xu li
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    không có tham số user_id hoặc tham số này có giá trị không chuẩn (có chứa các
    ký tự đặc biệt).
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi về cho ứng dụng, tùy tình trạng mà ứng
    dụng báo lên cho người dùng biết
    output:
        code:
        message: params value is invalid
    6. Người dùng truyền đúng các tham số nhưng tham số user_id không đúng
    (không tồn tại người dùng muốn chấp thuận này hoặc người dùng này đã bị khóa
    tài khoản)
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiển thị thông báo người dùng không tồn tại.
    output:
        code:
        message: ACTION_HAS_BEEN_DONE_PREVIOUSLY_BY_THIS_USER
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    người bạn này đã được chấp thuận (hoặc xóa bỏ yêu cầu) từ trước.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng nhận được mã lỗi, ứng dụng cần đưa ra thông
    báo lỗi phù hợp.
        
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    tham số is_accept không đúng chuẩn (không phải 0 hoặc 1).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ hiện thông báo lên cho người dùng.
    11
    Các test case cho set_accept_friend (5)
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    người bạn này chưa bao giờ gửi yêu cầu kết bạn, chỉ là một gợi ý kết bạn từ phía
    server.
    Kết quả mong đợi: hệ thống chấp nhận đây là một yêu cầu cần xóa đi
