/set_request_friend
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết.
    input: 
        token
        user_id
    output:
        code: 1000
        message: OK

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ) còn các tham số khác hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    // middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác nhưng hệ
    thống không thể thiết lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    // Fe xu li 
    // code: 
     message: unknown 
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác. Nhưng
    người dùng đã bị khóa tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    // middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    không có người dùng nào có user_id như tham số yêu cầu.
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi về cho ứng dụng, tùy tình trạng mà ứng
    dụng báo lên cho người dùng biết
    // code:
    message: action...

    6. Người dùng truyền đúng các tham số, hệ thống trả về đúng kết quả, nhưng
    user_id là của chính người chủ tài khoản.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng phải cố gắng tự loại bỏ trường hợp này. Nếu lỡ
    truyền lên server thì hệ thống phải báo lỗi về cho ứng dụng, tùy tình trạng mà ứng
    dụng báo lên cho người dùng biết.
    //code: 
    message: params value is invalid
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng hệ
    thống trả về giá trị requested_friends không đúng định dạng (không phải số hoặc
    giá trị âm).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như số bạn chung đó là 0.
    // FE xu li 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng hệ
    thống trả về giá trị requested_friends lớn hơn giá trị cực đại số bạn mà một người
    dùng có thể sở hữu.
    Kết quả mong đợi: ứng dụng coi như vẫn chấp nhận con số đó.
    // FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác, nhưng
    lúc hệ thống kiểm tra thì người dùng đã có đủ số lượng bạn tối đa.
    Kết quả mong đợi: hệ thống trả về lỗi 9994, ứng dụng tùy tình hình mà hiển
    thị thông báo cho người dùng.
    // code: 9994
    message: no data...
    10. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và tham số khác, nhưng trước
    đó đã gửi yêu cầu kết bạn rồi.
    Kết quả mong đợi: hệ thống coi như người dùng muốn hủy yêu cầu kết bạn
    đã gửi từ trước và trả về kết quả. Ứng dụng căn cứ tình hình mà hiển thị
    code: 1000
    message: OK