/delete_message
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết. Tin nhắn bị xóa sẽ được hệ thống gửi event sang cho 2
    bên và tin nhắn sẽ biến mất khỏi conversation. Giao diện chat cố tìm tin nhắn
    để cập nhật hiển thị.
    // xoá user_id khỏi chat room
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã
    phiên đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    // middle
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết
    lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    message: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa
    tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    // middle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các id khác nhưng hệ thống
    không thấy id của tin nhắn.
    Kết quả mong đợi: Hệ thống báo lỗi cho ứng dụng. Ứng dụng vẫn hiện tin
    nhắn và cho phép hội thoại.
    // message: params value is invalid or no data or end ...
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống phát hiện ra rằng một trong hai phía đã block người kia.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện ra cho 2 người rằng vẫn được phép
    nhắn tin nhưng server không gửi tin nhắn cho cho client. Nếu người dùng gọi
    API get_conversation thì sẽ nhận được trường is_blocked (nếu bị chặn) hoặc
    gặp lỗi 9994 (nếu là người chủ động chặn).
    // ?????????????????????
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và message_id cùng partner_id
    nhưng hệ thống không thấy id của đối tác.
    Kết quả mong đợi: Hệ thống báo lỗi cho ứng dụng. Ứng dụng vẫn hiện
    conversation và vẫn cho gửi tin nhắn. Hệ thống nếu không thấy đối tác sẽ
    không gửi sự kiện đến các bên.
    // 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và conversation_id nhưng hệ
    thống không thấy conversation_id.
    Kết quả mong đợi: hệ thống báo lỗi cho client, client vẫn cho phép hội thoại
    nhưng lần sau gửi partner_id. Hệ thống căn cứ id của đối tác để gửi sự kiện
    đến các bên.
    // no data