/get_conversation
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết. Ứng dụng nên lưu cache lại để đề phòng trường hợp lần
    sau vào màn chat mà không có mạng. Sau khi thành công thì bắt đầu kết nối
    chat.
    //
    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc mã
    phiên đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    //middle xu li 
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết
    lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    output:
    message: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa
    tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    // middle xu li 
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống không trả về id của đối tác (các output khác hợp lệ).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện conversation nhưng hiểu rằng đối tác
    đã bị khóa hoặc xóa tài khoản.
    // FE xu li 
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ
    nhưng hệ thống trả về có message/message_id/created của hội thoại không hợp lệ
    (rỗng hoặc không có).
    Kết quả mong đợi: những tin nhắn nào không có các trường kia hợp lệ thì
    mặc định ứng dụng bỏ qua coi như không hiện.
    // FE xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống không trả về is_blocked (hoặc trong đó trường này bị trống hoặc không
    đúng định dạng 0 hoặc 1).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện nhưng coi như trường này bằng 0.
    Fe xu li 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống trả về is_blocked = 0.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện nhưng người dùng không thể nhắn
    được tin, cũng như không thể xóa tin nhắn cũ.
    ???????????????? is_blocked = 1 mới đúng logic