/get_list_conversation
    1. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập và các tham số khác
    Kết quả mong đợi: 1000 | OK (Thông báo thành công), gửi cho ứng dụng các
    thông tin cần thiết. Ứng dụng nên lưu cache lại để đề phòng trường hợp lần
    sau vào màn chat mà không có mạng.

    2. Người dùng gửi sai mã phiên đăng nhập (mã bị trống hoặc quá ngắn hoặc
    mã phiên đăng nhập cũ).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    // middle
    3. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập nhưng hệ thống không thể thiết
    lập việc xử lý yêu cầu (do lỗi truy cập CSDL chẳng hạn)
    Kết quả mong đợi: thông báo cho người dùng, chẳng hạn như “Không thể kết
    nối Internet”
    message: unknown
    4. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập. Nhưng người dùng đã bị khóa
    tài khoản (do hệ thống khóa đi).
    Kết quả mong đợi: ứng dụng sẽ phải đẩy người dùng sang trang đăng nhập.
    Xem lại test case 3 của change_info_after_signup
    // middle
    5. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống không trả về id của đối tác (các tham số khác hợp lệ).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện conversation nhưng hiểu rằng đối tác
    đã bị khóa hoặc xóa tài khoản.
    FE xu li 
    6. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ
    nhưng hệ thống trả về có id của hội thoại không hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: những hội thoại nào không có id thì mặc định ứng dụng bỏ
    qua coi như không hiện.
    // Fe xu li 
    7. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống không trả về LastMessage (hoặc trong đó trường message bị trống hoặc
    không có) của một hội thoại.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng vẫn hiện conversation nhưng LastMessage lấy
    từ cache (nếu có). Nếu không có cache thì ứng dụng đành không hiện.
    // FE xu li 
    8. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác đầy đủ
    nhưng hệ thống trả về có unread của một hội thoại không hợp lệ.
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như chưa đọc tin nhắn cuối của hội thoại
    đó.
    // FE xu li 
    9. Người dùng truyền đúng mã phiên đăng nhập, và các tham số khác nhưng hệ
    thống không trả về numNewMessage (hoặc không hợp lệ).
    Kết quả mong đợi: Ứng dụng coi như giá trị này bằng 0
    // FE xu li 